嗨，欢迎和我一起对成分进行罗西·伯凯特（Rosie Burkett）的美食大餐
在这一集中，我要用印度香米做饭，我要些姜
一些剩余的辣椒红色和绿色两个葱，一瓣大蒜
一半到三夸脱的花椰菜大西葫芦一杯冷冻豌豆
这是薄荷盐，显然很重要咖喱粉小豆蔻姜黄
辣椒片，芝麻和酱油，所以我告诉你你需要
我在这里放了一个红辣椒，切成细末的生姜，
好吧，我用茶匙去皮，然后切碎一些植物油或
葡萄籽油，一些芝麻籽，酱油和辣椒片以及一瓣丁香
大蒜，我们要切碎
大约正确，然后将其加入碗中，加入姜和辣椒
好吧，所以我把大约四汤匙的植物油倒入锅中，我
还没有把我放进去，我把姜辣椒和大蒜放进去了，现在
只是要轻轻地打开热量，然后将它们全部放在一起
相当温和，这只需要几分钟，而您想要做的是
准备好抹刀，将这些东西倒入油中，这就是辣椒
在那边加油，然后看到可爱的东西，我们只想煮冷冻的豌豆
他们不仅花了一点时间，而且在这里又得到了一张很棒的表
因为我们不想过度拥挤，因为获得好的焦糖的关键
香脆的蔬菜是要把它们隔开，以便它们有空间
你只是要淋一点植物油或菜籽油
橄榄油，无论您买了什么椰子油，都效果很好
刚好涂满一层盐，然后用少许盐调味，我正在使用一些盐
这里的咖喱粉garam masala效果很好，或者您最喜欢的咖喱
可能是你自己做的粉，但是是的，只是涂上外套
咖喱粉，油和盐中的所有东西都变热了
烤箱，所以180风扇持续约25分钟，之后20到25分钟
这些成本应该有一些很好的焦糖色和一些非常好的坚果味
口味，所以您需要一点黄油，然后将其放入您的
平底锅中火煮，我要放几瓣绿豆蔻作为
出色地
和伊万捏
姜黄一茶匙，所以要加入300克开水
可爱，然后刮掉可能粘在底部的所有东西，然后刮下来
双方，然后您要做的就是调低热度
这么低的热量，我要把它放在两点左右，然后再把
盖上盖子，然后用非常低的热量烹饪，而无需搅拌
大约七分钟，已经七分钟了，我们的米饭准备好了，所以我已经
关掉火，我现在要做的就是关掉盖子，希望你
看看他们看起来多么可爱，而您只想拿起干净的茶巾，然后
像这样把它放在锅里然后盖上盖子
要做的是帮助大米吸收所有的蒸汽，并使它们变得蓬松可爱。
并把它从火上移开，然后将其放在某个地方约
十到十五分钟，等你准备好一切，已经有25了。
分钟，烤花椰菜看起来像洋葱的春天
洋葱辣椒油确保将其放入冰箱后始终可口，美味可口
冷冻豌豆直接进去
挤柠檬汁也可以增加一些新鲜度，然后我
要搅拌一勺我的辣椒油口味，这很香
绝对美味的华丽烤咖喱，这将是一个伟大的
荷包蛋或带煮鸡蛋的可丽饼风格，一些鱼，一些烟熏
鱼或一些嫩鱼，这真的很好
淋上一点点额外的辣椒，剩下的就不多了
之后，但是冰箱里的热量很少，绝对是华丽的，
就是美丽的金片米饭配豌豆烤花椰菜
自制辣椒油，绝对是必经之路，我希望您喜欢这个食谱
我很快就会回来[音乐]